🔴Para inciar hazme cada función como un HTML con su css javascript y demás que lleve dentro del HTML si es posible lo demás en cuanto a estructura a arquitectura ... que sea lo mejor posible pero que permita esto, por lo menos en los inicios para poder ver y sugerir cambios pero al menos la funcionalidad en si la capacidad está ahí y de la mejor formas, si algunos archivos no deben esto o incluir dentro de, ok. Un html etc abrible y visible en el navegador offline aparte sin la obligación del index, el index si l⁵⁵⁵y tuo puedo abrir pero también que se pueda abrir y ver solo, lo haremos así ya que iremos desarrollando funcionalidad una por una entonces necesitamos tener cada una lo mejor posible poder tenerla en una carpeta en el celular y verla ofline local según vayamos avanzando una por una. Una vez. Esto solo si es mejor así sea en parte o totalmente, tú dime 

🔴
El orden de prioridad sobre todo la calidad o funcionalidad incluye bakend ux etc lo demás nada mal  etc 
Segundo la cantidad que este todo que no sea un borron sino funciones reales y robustas funcionales.
Y tercero la ui, en resumen calidad cantidad y de ultimo estética menos util o funcional u lo que sea. 

en el flujo, hay partes que son opcionales de hacer o de hacer en un orden específico y otras que son obligatorias prerrequisitos de otros en cumplimiento algunas también en orden en secuencia 

ese enlace de Google drive en el documento también es parte de tus fuentes, ⚫fsn

esas dos o tres enumeraciones unicidad, dependencia y cantidad deben de ponersele también a cada archivo que se genere, o no es lo mejor? Implica males?

No es calidad va cantidad sino calidad más cantidad, siendo la cantidad adecuada parte de la calidad,

