👐🏾Vamos con la lista de funcionalidades, ya el resto de esto y de todo te dice como se hará. 

Se analítica y crítica de todo, primero antes de responder. Recuerda que a veces algunas cosas... corrigen aclaran o amplían otras o a otras versiones de si mismas.

recuerda ... por completo no parcialmente ni la mayoría ni la mitad sino todo no de 1 a 99 por ciento sino únicamente al 100 por ciento, cada mínimo detalle,  ...



Por si acaso lo siguiente puede afectar lo previo que te dije en este texto petición..., considera lo siguiente para después: Después no ahora cuando vayamos a volver código todo esto, Para inciar cada función... será un HTML con su css javascript y demás que lleve dentro del HTML si es posible lo demás en cuanto a estructura a arquitectura ... que sea lo mejor posible pero que permita esto, por lo menos en los inicios para poder ver y sugerir cambios pero al menos la funcionalidad en si la capacidad está ahí y de la mejor formas, si algunos archivos no deben esto o incluir dentro de, ok. Un html etc abrible y visible en el navegador offline aparte sin la obligación del index, el index si l⁵⁵⁵y tuo puedo abrir pero también que se pueda abrir y ver solo, lo haremos así ya que iremos desarrollando funcionalidad una por una entonces necesitamos tener cada una lo mejor posible poder tenerla en una carpeta en el celular y verla ofline local según vayamos avanzando una por una. Una vez. Es en bakend los códgos poder verlos en sus archivos y ejcultros en el navegador cada parte funcionalidad o código como parte, aparte de verlos integrados ya en la app final. Esto solo si es mejor así sea en parte o totalmente, tú dime.
👐🏾Vamos con la lista de funcionalidades, ya el resto de esto y de todo te dice como se hará. Todas según todas las fuentes que tienes que volver a analizar tanto palabras como código, todo realmente todo literalmente todo, aún la web aún tu conocimiento, y todas las fuentes y enlaces todo en drive todo aquí todo en el chat todo, y pondrás todas la funciones sin faltar ni si quiera una es mejor excederte poner demás y que después se decarte a que falte, en serio todo, y todas las funciones las dichas y las no dichas tienes que textualmente escribirla cada una una por una sin saltar nada ni mencionar algunas y el resto decir etc, no, debes mencionar escribircada una, asegura escribir toda la cantidad de funcionalidades antes que la explicación para que no ocurra que que pase lo que sea y que al final haya texto explicativo ocupando lugar de funcionalidades partes que deberían mencionarse. Menciona las todas sin explicación después abajo si el espacio da pones explicaciones, pero pon todo investiga en la web etc etc.
Se analítica y crítica de todo, primero antes de responder. Recuerda que a veces algunas cosas... corrigen aclaran o amplían otras o a otras versiones de si mismas.


recuerda ... por completo no parcialmente ni la mayoría ni la mitad sino todo no de 1 a 99 por ciento sino únicamente al 100 por ciento, cada mínimo detalle,  ...


Por si acaso lo siguiente puede afectar lo previo que te dije en este texto petición..., considera lo siguiente para después: Después no ahora cuando vayamos a volver código todo esto, Para inciar cada función... será un HTML con su css javascript y demás que lleve dentro del HTML si es posible lo demás en cuanto a estructura a arquitectura ... que sea lo mejor posible pero que permita esto, por lo menos en los inicios para poder ver y sugerir cambios pero al menos la funcionalidad en si la capacidad está ahí y de la mejor formas, si algunos archivos no deben esto o incluir dent 