游댮Generame un plan lo m치s extenso posible con todo lo que dicen las fuentes. Considera cada p치rrafo de cada archivo sobre todo los md y txt como un criterio para lo que vas a hacer para el reporte. Las cosas que se parecen ponlas juntas poniendo por cada funci칩n y cada idea dos partes tal cual como est치n y con tus palabras por ende significa que vas a crear un documento me o txt o doc de Google mucho m치s extenso que uno de los archivos separados, adem치s que aparte de analizar los md y txt tienes que analizar todos los archivos en Google drive todos los HTML css y javascript y JSON uno por uno para extraer sus funcionalidades, debes si o si ser extensa no es un resumen 

游댮es una recolecci칩n y ampliaci칩n, comprendes perfectamente, lo que significa que te puede llevar desde decenas de p치ginas hasta m치s de cien en el reporte, junta y amplia . 

游댮Y tus criterios ser치n todos los md txt etc que hablen de c칩mo debe de ser ese plan considerando cada p치rrafo o idea como un criterio sabiendo que hay criterios o parados qu칠 m치s atr치s o m치s adelante en ese mismo archivo o en otros es ampliado o corregido o mejorado. 

游댮Dime primero si comprediste a cabalidad, y que hasta que no hayas le칤do todo palabra por palabra enunciado por enunciado l칤nea por l칤nea p치rrafo por p치rrafo idea por idea, archivo por archivo, carpeta por carpeta; y todo tu conocimiento y toda la web

游댮tambi칠n primero un an치lisis para determinar lo que es un criterio para extraer todos los criterios seg칰n todo lo dicho en este texto y el resto y tu conocimiento y la web, me lo generas y despu칠s vamos a volver de nuevo despu칠s que termine para seg칰n esos criterios entonces 

游댮extraer las funcionalidades y ampliarlas, no me vas a generar el reporte o informe o el documento  lo que hiciste lo que sea.